### Описание решения:

**Условие задачи:**
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,* 
*длина которых меньше либо равна трем символам.* 
*Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры или задать на старте выполнения алгоритма.*

* Во-первых, я определилась, что массив будет вводиться пользователем. Таким образом, сначала пользователь вводит количество элементов в будующем массиве.
Необходимо проверить, что пользователь ввел корректное число, то есть целое и положительное, для этого я решила выбрать тип ushort, в цикле проверяю корректность введеного числа.
Также дополнительная проверка, если был введен ноль, тогда программа ввыведет, что это пустой массив/пустая строка и закончится. 

* Далее пользователь должен ввести элементы массива. Для этого пишу функцию заполнения массива, пользователь поочередно заполняет массив. 
Так как элементы массива строки, то можно вводить абсолютно любые значения (знаки/цифры/числа).

* Далее для наглядности и удобства восприятия программы необходимо напечатать то, что получилось после создания массива, чтобы пользователь смог увидеть заданный им массив.
Поэтому пишу функцию печати массива. (она еще в конце понадобится, чтобы вывести финальный результат). 
Здесь через циклы "if" ставлю скобки и запятые в зависимости от позиции элемента (если эл-т нулевой, значит вывожу скобку перед эл-том и запятую после, если последний, значит скобку после, и тд. ),
чтобы на выходе получить приятный глазу результат (в таком формате [1ый эл-т, 2ой, 3ий, ...]).

* После приступаю к проверке введенного массива. Необходимо отобрать строки, имеющие длину три символа и меньше. Для этого пишу функцию, где создаю новый массив, равный по длине заданному и прохожусь по каждому элементу заданного массива и сравнивает длину элемента(строки) с перменной length (которой присвоено значение 3). 
Если длина элемента меньше или равна length, тогда перезаписываю элемент в новый массив, если нет, то цикл идет дальше по массиву. В результате получаю новый массив, который состоит из перезаписанных элементов и пустых элементов (если при прогоне цикла элемент был больше трех, то в поле нового массива оставалось пустое значение).
Поэтому следующим шагом необходимо очистить новый массив от пустых значений. А затем напечатать результат (вызвать функцию печати нового массива). Это делаю в этой же функции после цикла "while" 

